Hallo Pak Shandi, 
  perkenalkan saya Ramadhan dari Kecamatan Haurgeulis, di kabupaten Indramayu.
saya baru belajas dasar Materi Github, dan saya pemula sekali di dunia progammer, mungkin saya telat untuk belajar
di dunia progammer ini, apa apa salahnya untuk memulai daripada tidak sama sekali, semoga saya bisa jago ngoding kaya temen-teman yang lain.
dan apalagi saat ini sudah ada AI Chatgpt, ini enak banget buat jadi assistant belajar. Terimakasih

 **"Dulu yang bikin belajar susah itu karena kita harus cari sendiri, sekarang tinggal tanya AI—tinggal fokus belajar dan praktek."**
**"Progress is progress, no matter how small."

Resolusi belajar saya untuk kedepan.
masih sangat dasar,

belajar di 3 Materi Cabang.

1. Javascript Dasar.
  (Java script Lanjutan dan terus untuk bisa sampai memakai Framework dan membuat sabuah website)

2. Belajar Git Dan GitHub

3. Belajar Flutter di materi grup kursus belajar HSI SANDBOX Ust. Abdullah Roy

Impian kedepan :
1. Bisa punya skill Pemrogamman
2. Syukur2 bisa kerja di bidang IT atau Progammer ( untuk saat ini saya bekerja sebagai karywan swasta di daerah tempat tinggal saya)
